---
title: Парсер заголовков запросов, написанный на JavaScript
description: Микросервис анализирует заголовки запросов и возвращает IP-адрес, предпочитаемые языки и информацию о системе устройства клиента.
date: 2020-02-03
---

анализирующий заголовки запросов

Данная статья является моим учебным заданием, которое я выполнил обучаясь на [FreeCodeCamp](https://www.freecodecamp.org/learn/apis-and-microservices/apis-and-microservices-projects/request-header-parser-microservice).

Задание: 

Нужно создать JavaScript приложение полного цикла, которое функционально похоже на это: https://dandelion-roar.glitch.me/. Микросервис позволяет получить IP-адрес, предпочитаемые языки (из заголовка Accept-Language) и системную информацию (из заголовка User-Agent) для моего устройства.

Пример Использования:

```
[base url]/api/whoami
```

Пример Вывода:

```
{"ipaddress":"159.20.14.100","language":"en-US,en;q=0.5",
"software":"Mozilla/5.0 (X11; Ubuntu; Linux x86_64; rv:50.0) Gecko/20100101 Firefox/50.0"}
```

Работа над этим проектом будет включать в себя написание кода на Glitch. По желанию можно написать проект на другой платформе, но он должен быть публично виден для тестирования.

Запустите этот проект на Glitch по этой ссылке или клонируйте этот репозиторий на GitHub! Если вы используете Glitch, не забудьте сохранить ссылку на ваш проект в безопасном месте!




